¡Así es!
Se enseñorean de todos solo porque
¡Tienen un título!
¡Bien dicho, señor Drake!
¡Estamos contigo!
¡Perdóneme, mi señora!
Perdóneme, Sr. Drake.
¡Todo esto es obra TUYA, mujer!
¡Me estoy divorciando de ti!
¡No!
¡Por favor, esposo, no!
¡Su Señoría, perdóneme!
Una oportunidad más
Te lo ruego: no puedo divorciarme...
Ha pasado un tiempo...
Quiero decir...
Gracias.
Gracias por defenderme allí.
Ha pasado un tiempo...
Nunca esperé encontrarte aquí.
Lamento que hayas tenido que soportar eso.
¡Mamá!
¡Este es mi nuevo compañero de juegos!
Bastante impresionante, ¿no?
Um, usa su nombre propio, Charles.
Ha pasado un tiempo, Caleb.
¿Lo llevarías aparte?
Necesito hablar con Sebastián.
Solo.
¿Por qué te fuiste sin decir una palabra?
Nueve años, Marianne.
¡Te he estado buscando!
¿Por qué buscarme?
¿Me odias tanto?
¡¿De qué diablos estás hablando?!
¿Quieres decir... por el chico?